Allgemeine Geschäftsbedingungen (AGB) der Chronos-Travel GmbH für die temporäre Überlassung von Zeitverschiebungsgeräten

§ 1 Vertragsgegenstand und Risikohinweis
(1) Die Chronos-Travel GmbH (nachfolgend "Vermieter") überlässt dem Kunden (nachfolgend "Mieter") für die vereinbarte Dauer ein Gerät zur temporalen Verschiebung (Modell "Flux-Master 3000" oder vergleichbar).
(2) Der Mieter erkennt ausdrücklich an, dass die Nutzung des Mietgegenstandes mit erheblichen Risiken für die physische Unversehrtheit sowie die Integrität des Raum-Zeit-Kontinuums verbunden ist. Jegliche Veränderung historischer Ereignisse, die zu einem sogenannten Großvater-Paradoxon führen könnten, ist strengstens untersagt.

§ 2 Pflichten des Mieters
(1) Der Mieter verpflichtet sich, den Mietgegenstand ausschließlich gemäß der beigefügten Bedienungsanleitung zu betreiben. Insbesondere ist der Betrieb des Gerätes unter Einfluss von Alkohol, Drogen oder starken Emotionen (z.B. Liebeskummer, Rachegelüste an historischen Persönlichkeiten) untersagt.
(2) Das Mitführen von Sportalmanachen, Börsenberichten oder Lotterieergebnissen aus der Zukunft in die Vergangenheit zum Zwecke der persönlichen Bereicherung stellt einen fundamentalen Verstoß gegen die Zeitreise-Ethik-Richtlinie (ZER) dar und führt zur sofortigen Vertragsauflösung sowie einer Konventionalstrafe in Höhe von 50.000 Credits.

§ 3 Haftungsausschluss bei Kausalitätsverletzungen
(1) Der Vermieter haftet nicht für das versehentliche Auslöschen der eigenen Existenz des Mieters durch unbedachte Handlungen in der Vergangenheit.
(2) Sollte der Mieter durch Interaktion mit seinem früheren Ich eine Kausalitätsschleife erzeugen, die zur unendlichen Wiederholung desselben Tages führt ("Und-täglich-grüßt-das-Murmeltier-Szenario"), übernimmt der Vermieter keine Kosten für die psychologische Betreuung nach der Befreiung aus der Zeitschleife.
(3) Für Schäden, die durch den sogenannten Schmetterlingseffekt entstehen (z.B. das Zertreten eines Insekts in der Kreidezeit führt zum Aussterben der Menschheit), ist die Haftung auf die Höhe der geleisteten Kaution beschränkt, sofern gesetzlich zulässig.

§ 4 Rückgabe
Die Rückgabe des Gerätes hat exakt in der Zeitlinie zu erfolgen, aus der es entnommen wurde. Eine Rückgabe in einer alternativen Zeitlinie, in der die Welt von intelligenten Echsenmenschen regiert wird, gilt als nicht vertragsgemäß.