Sicherheitsunterweisung für Personal auf der Orbitalstation Omega-7
Stand: Galaktisches Standardjahr 3024
Abteilung: Reaktorkernsicherheit und Außenbordeinsätze

1. Präambel zur Arbeitssicherheit
Die Einhaltung der nachfolgenden Sicherheitsvorschriften ist zwingend erforderlich, um Leib, Leben und die strukturelle Integrität der Station zu gewährleisten. Zuwiderhandlungen werden mit sofortiger Versetzung in den Müllpressen-Trakt geahndet.

2. Verhalten im Bereich des Primärenergiekerns
(a) Beim Betreten des Sektors 7G ist die persönliche Schutzausrüstung (PSA), bestehend aus Strahlenschutzanzug Klasse IV und visuellem Blendschutz, lückenlos zu tragen.
(b) Die manuelle Überbrückung der Notfallabschaltvorrichtung ist ausschließlich autorisiertem Fachpersonal gestattet.
(c) Sollte ein akustisches Warnsignal (Sirene Typ "Red Alert") ertönen, ist der Gefahrenbereich umgehend zu evakuieren. Das Verweilen zum Zwecke der Heldentat ist untersagt.
(d) Offene Reaktorschächte sind bauseitig nicht mit Geländern gesichert (siehe Architekten-Mangelbericht Nr. 1138). Es gilt erhöhte Absturzgefahr. Mitarbeiter sind angehalten, stets einen Mindestabstand von 2 Metern zur Schachtkante einzuhalten.

3. Prozedere bei Druckabfall (Dekompression)
Im Falle einer strukturellen Hüllenbeschädigung durch Meteoriteneinschlag oder feindlichen Laserbeschuss werden automatisch die Schottenverriegelungsmechanismen aktiviert.
(a) Atmen Sie ruhig weiter, sofern noch Atmosphäre vorhanden ist.
(b) Greifen Sie die nächstgelegene Notfall-Sauerstoffmaske.
(c) Helfen Sie erst sich selbst, dann anderen (auch Vorgesetzten).

4. Umgang mit defekten Droiden
Funktionsuntüchtige Wartungsdroiden sind nicht eigenmächtig zu reparieren. Aufgrund fehlerhafter Motivator-Einheiten besteht die Gefahr unvorhersehbarer elektrischer Entladungen. Melden Sie Störungen unverzüglich an die Abteilung Robotik und Kybernetik.