Общие условия предоставления услуг (ОУ) компании Chronos-Travel GmbH по временной передаче устройств для перемещения во времени

§ 1 Предмет договора и предупреждение о рисках
(1) Компания Chronos-Travel GmbH (далее — «Арендодатель») предоставляет клиенту (далее — «Арендатор») на согласованный срок устройство для темпорального смещения (модель «Flux-Master 3000» или аналогичное).
(2) Арендатор прямо признаёт, что использование предмета аренды сопряжено со значительными рисками для физической неприкосновенности, а также для целостности пространственно-временного континуума. Любые изменения исторических событий, которые могут привести к так называемому «парадоксу дедушки», строжайше запрещены.

§ 2 Обязанности Арендатора
(1) Арендатор обязуется эксплуатировать предмет аренды исключительно в соответствии с прилагаемой инструкцией по эксплуатации. В частности, эксплуатация устройства под воздействием алкоголя, наркотиков или сильных эмоций (например, любовной тоски, желания мести историческим личностям) запрещена.
(2) Перемещение спортивных альманахов, биржевых сводок или результатов лотерей из будущего в прошлое с целью личного обогащения представляет собой фундаментальное нарушение Директивы по этике путешествий во времени (ДЭПВ) и влечёт за собой немедленное расторжение договора, а также уплату неустойки в размере 50 000 кредитов.

§ 3 Исключение ответственности при нарушениях причинно-следственных связей
(1) Арендодатель не несёт ответственности за случайное стирание собственного существования Арендатора вследствие необдуманных действий в прошлом.
(2) В случае если Арендатор в результате взаимодействия со своим прежним «я» создаст причинно-следственную петлю, ведущую к бесконечному повторению одного и того же дня (сценарий «День сурка»), Арендодатель не берёт на себя расходы по психологическому сопровождению после освобождения из временной петли.
(3) Ответственность за ущерб, возникший в результате так называемого «эффекта бабочки» (например, раздавленное насекомое в меловом периоде приводит к вымиранию человечества), ограничивается суммой внесённого залога, если это допускается законом.

§ 4 Возврат
Возврат устройства должен осуществляться строго в той временной линии, из которой оно было изъято. Возврат в альтернативной временной линии, в которой миром правят разумные ящеролюди, считается не соответствующим условиям договора.
