Ogólne warunki handlowe (OWH) Chronos-Travel GmbH dotyczące czasowego udostępniania urządzeń do przesunięcia w czasie

§ 1 Przedmiot umowy i informacja o ryzyku
(1) Chronos-Travel GmbH (zwana dalej „Wynajmującym") udostępnia klientowi (zwanemu dalej „Najemcą") na uzgodniony okres urządzenie do przemieszczania temporalnego (model „Flux-Master 3000" lub porównywalny).
(2) Najemca wyraźnie przyjmuje do wiadomości, że korzystanie z przedmiotu najmu wiąże się ze znacznym ryzykiem dla nietykalności fizycznej oraz integralności kontinuum czasoprzestrzennego. Jakiekolwiek zmiany wydarzeń historycznych, które mogłyby prowadzić do tzw. paradoksu dziadka, są surowo zabronione.

§ 2 Obowiązki Najemcy
(1) Najemca zobowiązuje się do eksploatacji przedmiotu najmu wyłącznie zgodnie z dołączoną instrukcją obsługi. W szczególności zabroniona jest obsługa urządzenia pod wpływem alkoholu, narkotyków lub silnych emocji (np. zawód miłosny, pragnienie zemsty na postaciach historycznych).
(2) Zabieranie ze sobą almanachów sportowych, raportów giełdowych lub wyników loterii z przyszłości do przeszłości w celu osobistego wzbogacenia się stanowi fundamentalne naruszenie Dyrektywy Etyki Podróży w Czasie (DEPT) i skutkuje natychmiastowym rozwiązaniem umowy oraz karą umowną w wysokości 50 000 kredytów.

§ 3 Wyłączenie odpowiedzialności w przypadku naruszeń przyczynowości
(1) Wynajmujący nie ponosi odpowiedzialności za przypadkowe wymazanie własnej egzystencji Najemcy wskutek nierozważnych działań w przeszłości.
(2) Jeżeli Najemca poprzez interakcję ze swoim wcześniejszym „ja" utworzy pętlę przyczynowości prowadzącą do nieskończonego powtarzania tego samego dnia (tzw. „scenariusz Dnia Świstaka"), Wynajmujący nie pokrywa kosztów opieki psychologicznej po uwolnieniu z pętli czasowej.
(3) Za szkody powstałe w wyniku tzw. efektu motyla (np. nadepnięcie na owada w okresie kredowym prowadzi do wyginięcia ludzkości) odpowiedzialność jest ograniczona do wysokości wpłaconej kaucji, o ile jest to prawnie dopuszczalne.

§ 4 Zwrot
Zwrot urządzenia musi nastąpić dokładnie w linii czasowej, z której zostało pobrane. Zwrot w alternatywnej linii czasowej, w której świat jest rządzony przez inteligentne jaszczuroludy, uznaje się za niezgodny z umową.
