Termos e Condições Gerais (TCG) da Chronos-Travel GmbH para a cedência temporária de dispositivos de deslocação temporal

§ 1 Objeto do contrato e aviso de risco
(1) A Chronos-Travel GmbH (doravante «Locador») cede ao cliente (doravante «Locatário») pelo período acordado um dispositivo de deslocação temporal (modelo «Flux-Master 3000» ou equivalente).
(2) O Locatário reconhece expressamente que a utilização do objeto locado comporta riscos significativos para a integridade física, bem como para a integridade do contínuo espaço-tempo. Qualquer alteração de eventos históricos que possa conduzir a um denominado paradoxo do avô é estritamente proibida.

§ 2 Obrigações do Locatário
(1) O Locatário compromete-se a operar o objeto locado exclusivamente em conformidade com o manual de instruções anexo. Em particular, é proibida a operação do dispositivo sob influência de álcool, drogas ou emoções intensas (p. ex., desgosto amoroso, desejos de vingança contra personalidades históricas).
(2) O transporte de almanaques desportivos, relatórios de bolsa ou resultados de lotaria do futuro para o passado com o propósito de enriquecimento pessoal constitui uma violação fundamental da Diretiva de Ética de Viagem no Tempo (DEVT) e resulta na rescisão imediata do contrato, bem como numa penalização contratual no valor de 50.000 créditos.

§ 3 Exclusão de responsabilidade em caso de violações de causalidade
(1) O Locador não é responsável pela extinção acidental da própria existência do Locatário devido a ações imprudentes no passado.
(2) Caso o Locatário, através da interação com o seu eu anterior, gere um ciclo de causalidade que resulte na repetição infinita do mesmo dia (cenário «O Feitiço do Tempo»), o Locador não assume quaisquer custos relativos ao acompanhamento psicológico após a libertação do ciclo temporal.
(3) Relativamente a danos causados pelo denominado efeito borboleta (p. ex., o esmagamento de um inseto no período Cretáceo conduz à extinção da humanidade), a responsabilidade está limitada ao montante da caução prestada, na medida em que legalmente permitido.

§ 4 Devolução
A devolução do dispositivo deve ser efetuada exatamente na linha temporal da qual foi retirado. Uma devolução numa linha temporal alternativa, na qual o mundo é governado por répteis inteligentes, não é considerada conforme ao contrato.
