Algemene Voorwaarden van Chronos-Travel GmbH voor de verhuur van tijdreis-apparaten

§ 1 Waar gaat dit over en belangrijke informatie

(1) Chronos-Travel GmbH verhuurt tijdreis-apparaten. Dit bedrijf heet in deze tekst "verhuurder". De klant heet "huurder". Het apparaat heet "Flux-Master 3000" of een vergelijkbaar model.

(2) De huurder begrijpt: tijdreizen is gevaarlijk. Het kan je lichaam schaden. Het kan ook het ruimte-tijd-continuüm beschadigen. Dit continuüm is het weefsel van tijd en ruimte. Het is streng verboden om de geschiedenis te veranderen. Vooral de grootvader-paradox is verboden. Hierbij zou je je eigen grootvader doden en daardoor nooit geboren worden.

§ 2 Wat de huurder moet doen

(1) De huurder moet de handleiding nauwkeurig volgen. Hij mag het apparaat niet gebruiken onder invloed van alcohol of drugs. Ook sterke emoties zijn verboden. Bijvoorbeeld: liefdesverdriet of wraakgedachten aan historische personen.

(2) Sommige dingen mag je niet meenemen naar het verleden. Sport-uitslagen, beurs-berichten of lotto-nummers uit de toekomst zijn verboden. De reden: je mag jezelf niet verrijken. Dit schendt de tijdreis-ethiek-richtlijn (ZER). Bij een overtreding eindigt het contract direct. Daarbij komt een boete van 50.000 credits.

§ 3 Waarvoor de verhuurder niet aansprakelijk is

(1) De verhuurder is niet aansprakelijk als de huurder zichzelf uitwist. Dit kan gebeuren door onvoorzichtig handelen in het verleden.

(2) Soms ontmoet een tijdreiziger zijn eerdere zelf. Dit kan een tijdlus veroorzaken. Dan herhaalt dezelfde dag zich steeds opnieuw. Dit probleem heet ook het "Groundhog-Day-scenario". De verhuurder betaalt geen psychologische hulp na bevrijding uit de lus.

(3) Het vlinder-effect kan grote schade veroorzaken. Een voorbeeld: je vertrapt een insect in de krijt-periode. Dit leidt tot het uitsterven van de mensheid. Voor zulke schade is de verhuurder alleen aansprakelijk tot de hoogte van de borg.

§ 4 Teruggave van het apparaat

Het apparaat moet terug in de juiste tijdlijn. Dit moet dezelfde tijdlijn zijn als waaruit het kwam. Teruggave in een andere tijdlijn geldt als contract-breuk. Dit geldt ook voor tijdlijnen waar intelligente hagedis-mensen heersen.

---

### QA-Log
**Gebruikte vaktermen:**
- Ruimte-tijd-continuüm (uitgelegd als "weefsel van tijd en ruimte")
- Grootvader-paradox (uitgelegd als doden van grootvader met gevolg niet-bestaan)
- Tijdreis-ethiek-richtlijn / ZER (uit origineel overgenomen)
- Causaliteitslus → Tijdlus (vereenvoudigd)
- Vlinder-effect (met voorbeeld uitgelegd)
- Borg (gangbare term, niet uitgelegd)

**Taalniveau controle:**
- Geneste zinnen vermeden: Ja
- Maximale zinslengte (≤20 woorden): Ja
- Actieve stem gebruikt: Ja
- Vaktermen in context uitgelegd: Ja
