Conditions Générales d'Utilisation (CGU) de la société Chronos-Travel GmbH pour la mise à disposition temporaire d'appareils de déplacement temporel

Article 1 – Objet du contrat et avertissement sur les risques
(1) La société Chronos-Travel GmbH (ci-après « le Loueur ») met à la disposition du client (ci-après « le Locataire ») pour la durée convenue un appareil de déplacement temporel (modèle « Flux-Master 3000 » ou équivalent).
(2) Le Locataire reconnaît expressément que l'utilisation de l'objet loué comporte des risques considérables pour l'intégrité physique ainsi que pour l'intégrité du continuum espace-temps. Toute modification d'événements historiques susceptible de provoquer un paradoxe dit « du grand-père » est strictement interdite.

Article 2 – Obligations du Locataire
(1) Le Locataire s'engage à utiliser l'objet loué exclusivement conformément au mode d'emploi fourni. En particulier, l'utilisation de l'appareil sous l'influence d'alcool, de drogues ou d'émotions intenses (p. ex. chagrin d'amour, désir de vengeance envers des personnalités historiques) est interdite.
(2) Le transport d'almanachs sportifs, de rapports boursiers ou de résultats de loterie provenant du futur vers le passé à des fins d'enrichissement personnel constitue une violation fondamentale de la Directive d'Éthique du Voyage Temporel (DEVT) et entraîne la résiliation immédiate du contrat ainsi qu'une pénalité contractuelle d'un montant de 50 000 crédits.

Article 3 – Exclusion de responsabilité en cas de violations de la causalité
(1) Le Loueur n'est pas responsable de l'effacement accidentel de l'existence du Locataire résultant d'actes irréfléchis dans le passé.
(2) Si le Locataire, par interaction avec son moi antérieur, crée une boucle de causalité entraînant la répétition infinie du même jour (« scénario Un jour sans fin »), le Loueur ne prend pas en charge les frais d'accompagnement psychologique après la libération de la boucle temporelle.
(3) Pour les dommages résultant de l'effet dit « papillon » (p. ex. l'écrasement d'un insecte au Crétacé entraîne l'extinction de l'humanité), la responsabilité est limitée au montant de la caution versée, dans la mesure où la loi le permet.

Article 4 – Restitution
La restitution de l'appareil doit s'effectuer exactement dans la ligne temporelle d'où il a été prélevé. Une restitution dans une ligne temporelle alternative où le monde est gouverné par des hommes-lézards intelligents n'est pas considérée comme conforme au contrat.
