Všeobecné obchodní podmínky (VOP) společnosti Chronos-Travel GmbH pro dočasné zapůjčení zařízení pro časový posun

§ 1 Předmět smlouvy a upozornění na rizika
(1) Společnost Chronos-Travel GmbH (dále jen „pronajímatel") poskytuje zákazníkovi (dále jen „nájemce") na sjednanou dobu zařízení pro temporální posun (model „Flux-Master 3000" nebo srovnatelný).
(2) Nájemce výslovně bere na vědomí, že užívání předmětu nájmu je spojeno se značnými riziky pro fyzickou integritu i pro integritu časoprostorového kontinua. Jakákoliv změna historických událostí, která by mohla vést k takzvanému paradoxu dědečka, je přísně zakázána.

§ 2 Povinnosti nájemce
(1) Nájemce se zavazuje provozovat předmět nájmu výhradně v souladu s přiloženým návodem k obsluze. Zejména je zakázáno provozovat zařízení pod vlivem alkoholu, drog nebo silných emocí (např. nešťastná láska, touha po pomstě vůči historickým osobnostem).
(2) Přenášení sportovních almanachů, burzovních zpráv nebo výsledků loterie z budoucnosti do minulosti za účelem osobního obohacení představuje zásadní porušení směrnice o etice cestování časem (ZER) a vede k okamžitému ukončení smlouvy a ke smluvní pokutě ve výši 50 000 kreditů.

§ 3 Vyloučení odpovědnosti při porušení kauzality
(1) Pronajímatel nenese odpovědnost za náhodné vymazání vlastní existence nájemce způsobené nerozvážným jednáním v minulosti.
(2) Pokud nájemce interakcí se svým dřívějším já vytvoří kauzální smyčku vedoucí k nekonečnému opakování téhož dne („scénář Na Hromnice o den více"), pronajímatel nepřebírá žádné náklady na psychologickou péči po osvobození z časové smyčky.
(3) Za škody způsobené takzvaným motýlím efektem (např. zašlápnutí hmyzu v období křídy vede k vyhynutí lidstva) je odpovědnost omezena na výši složené kauce, pokud to umožňují právní předpisy.

§ 4 Vrácení
Vrácení zařízení musí proběhnout přesně v té časové linii, ze které bylo odebráno. Vrácení v alternativní časové linii, kde světu vládnou inteligentní ještěří lidé, se nepovažuje za smluvně vyhovující.
