Allmänna villkor (AV) för Chronos-Travel GmbH avseende tillfällig upplåtelse av tidsförskjutningsapparater

§ 1 Avtalets föremål och riskinformation
(1) Chronos-Travel GmbH (nedan kallat "uthyraren") upplåter till kunden (nedan kallad "hyrestagaren") under avtalad tid en apparat för temporal förskjutning (modell "Flux-Master 3000" eller likvärdig).
(2) Hyrestagaren bekräftar uttryckligen att användning av hyresobjektet är förenad med betydande risker för fysisk integritet samt för rum-tid-kontinuumets integritet. Varje förändring av historiska händelser som kan leda till ett så kallat farfarsparadox är strängt förbjuden.

§ 2 Hyrestagarens skyldigheter
(1) Hyrestagaren förbinder sig att använda hyresobjektet uteslutande i enlighet med bifogad bruksanvisning. I synnerhet är användning av apparaten under påverkan av alkohol, droger eller starka känslor (t.ex. kärlekssorg, hämndbegär mot historiska personer) förbjuden.
(2) Medförande av sportalmanakor, börsrapporter eller lottoresultat från framtiden till det förflutna i syfte att berika sig själv utgör ett grundläggande brott mot direktivet för tidsreseetik (TRE) och leder till omedelbar uppsägning av avtalet samt ett avtalsvite på 50 000 credits.

§ 3 Ansvarsfriskrivning vid kausalitetsöverträdelser
(1) Uthyraren ansvarar inte för oavsiktlig utplåning av hyrestagarens egen existens genom obetänksamma handlingar i det förflutna.
(2) Om hyrestagaren genom interaktion med sitt tidigare jag skapar en kausalitetsslinga som leder till oändlig upprepning av samma dag ("Måndag hela veckan-scenario"), åtar sig uthyraren inte några kostnader för psykologisk rådgivning efter befrielse från tidsslingan.
(3) För skador som uppstår genom den så kallade fjärilseffekten (t.ex. trampande på en insekt under kritaperioden leder till mänsklighetens utrotning) är ansvaret begränsat till beloppet av erlagd deposition, i den mån det är lagligen tillåtet.

§ 4 Återlämning
Apparaten ska återlämnas exakt i den tidslinje från vilken den hämtades. Återlämning i en alternativ tidslinje där världen styrs av intelligenta ödlemänniskor anses inte som avtalsenlig.
