クロノス・トラベル有限会社（Chronos-Travel GmbH）時間移動装置一時貸出利用規約

第1条　契約の目的およびリスクに関する注意事項
（1）クロノス・トラベル有限会社（以下「貸主」といいます）は、合意された期間中、お客様（以下「借主」といいます）に対し、時間移動装置（モデル名「フラックス・マスター3000」または同等品）を貸し出します。
（2）借主は、本貸出物の使用が身体的安全および時空連続体の整合性に対して重大なリスクを伴うことを明確に認識するものとします。いわゆる「祖父パラドックス」を引き起こす可能性のある歴史的事象の改変は、厳格に禁止されております。

第2条　借主の義務
（1）借主は、本貸出物を付属の取扱説明書に従ってのみ操作することを誓約します。特に、アルコール、薬物、または強い感情（例えば、失恋、歴史上の人物への復讐心など）の影響下での装置の操作は禁止されております。
（2）スポーツ年鑑、株式市場レポート、または宝くじの当選番号を未来から過去へ持ち込み、個人的利益を得ることは、時間旅行倫理規定（ZER）に対する重大な違反に該当し、契約の即時解除および50,000クレジットの違約金が課されます。

第3条　因果律違反に関する免責事項
（1）貸主は、借主が過去における不注意な行為により自らの存在を誤って消滅させた場合について、一切の責任を負いません。
（2）借主が過去の自分自身と接触することにより、同じ日が無限に繰り返される因果律のループ（いわゆる「恋はデジャ・ブ」シナリオ）を発生させた場合、貸主は時間ループからの解放後における心理的ケアの費用を負担しません。
（3）いわゆるバタフライ効果によって生じた損害（例えば、白亜紀において昆虫を踏み潰したことが人類の絶滅につながった場合など）については、法律で許容される範囲において、賠償責任は預け入れ済みの保証金の額を上限とします。

第4条　返却
装置の返却は、貸し出された元の時間軸において正確に行われなければなりません。知的な爬虫類型人類が世界を支配している代替時間軸における返却は、契約に適合するものとは認められません。
