Condizioni Generali di Contratto (CGC) della Chronos-Travel GmbH per la cessione temporanea di dispositivi per lo spostamento temporale

Art. 1 – Oggetto del contratto e avvertenze sui rischi
(1) La Chronos-Travel GmbH (di seguito «Locatore») cede al cliente (di seguito «Locatario») per la durata concordata un dispositivo per lo spostamento temporale (modello «Flux-Master 3000» o equivalente).
(2) Il Locatario riconosce espressamente che l'utilizzo dell'oggetto locato comporta rischi significativi per l'integrità fisica nonché per l'integrità del continuum spazio-temporale. Qualsiasi alterazione di eventi storici che possa determinare un cosiddetto paradosso del nonno è severamente vietata.

Art. 2 – Obblighi del Locatario
(1) Il Locatario si impegna a utilizzare l'oggetto locato esclusivamente secondo le istruzioni per l'uso allegate. In particolare, è vietato l'utilizzo del dispositivo sotto l'effetto di alcol, sostanze stupefacenti o forti emozioni (ad es. pene d'amore, desideri di vendetta nei confronti di personalità storiche).
(2) Il trasporto di almanacchi sportivi, bollettini di borsa o risultati di lotterie dal futuro al passato a scopo di arricchimento personale costituisce una violazione fondamentale della Direttiva Etica per i Viaggi nel Tempo (DEVT) e comporta la risoluzione immediata del contratto nonché una penale di 50.000 Credits.

Art. 3 – Esclusione di responsabilità per violazioni della causalità
(1) Il Locatore non risponde dell'eventuale cancellazione dell'esistenza del Locatario causata da azioni avventate compiute nel passato.
(2) Qualora il Locatario, interagendo con il proprio sé precedente, generi un loop causale che determini la ripetizione infinita dello stesso giorno (cosiddetto «scenario Ricomincio da capo»), il Locatore non si assume alcun costo per l'assistenza psicologica successiva alla liberazione dal loop temporale.
(3) Per i danni derivanti dal cosiddetto effetto farfalla (ad es. schiacciare un insetto nel Cretaceo determina l'estinzione dell'umanità), la responsabilità è limitata all'importo della cauzione versata, nei limiti consentiti dalla legge.

Art. 4 – Restituzione
La restituzione del dispositivo deve avvenire esattamente nella linea temporale dalla quale è stato prelevato. La restituzione in una linea temporale alternativa in cui il mondo è governato da lucertoloidi intelligenti non è considerata conforme al contratto.
