Algemene Voorwaarden van Chronos-Travel GmbH voor de tijdelijke terbeschikkingstelling van tijdverplaatsingsapparatuur

Artikel 1 Onderwerp van de overeenkomst en risicowaarschuwing
(1) Chronos-Travel GmbH (hierna "verhuurder") stelt aan de klant (hierna "huurder") voor de overeengekomen duur een apparaat voor temporele verplaatsing ter beschikking (model "Flux-Master 3000" of vergelijkbaar).
(2) De huurder erkent uitdrukkelijk dat het gebruik van het gehuurde voorwerp aanzienlijke risico's met zich meebrengt voor de fysieke integriteit alsmede de integriteit van het ruimte-tijdcontinuüm. Elke verandering van historische gebeurtenissen die zou kunnen leiden tot een zogenaamde grootvaderparadox is strikt verboden.

Artikel 2 Verplichtingen van de huurder
(1) De huurder verplicht zich het gehuurde voorwerp uitsluitend te bedienen conform de bijgevoegde gebruiksaanwijzing. In het bijzonder is de bediening van het apparaat onder invloed van alcohol, drugs of sterke emoties (bijv. liefdesverdriet, wraakgevoelens jegens historische persoonlijkheden) verboden.
(2) Het meenemen van sportalmanak, beursrapporten of loterijresultaten uit de toekomst naar het verleden met het doel van persoonlijke verrijking vormt een fundamentele schending van de Tijdreisethiekrichtlijn (TER) en leidt tot onmiddellijke ontbinding van de overeenkomst alsmede een boeteclausule ter hoogte van 50.000 credits.

Artikel 3 Uitsluiting van aansprakelijkheid bij causaliteitsschendingen
(1) De verhuurder is niet aansprakelijk voor het per ongeluk uitwissen van het eigen bestaan van de huurder door ondoordachte handelingen in het verleden.
(2) Indien de huurder door interactie met zijn vroegere zelf een causaliteitslus creëert die leidt tot de oneindige herhaling van dezelfde dag ("Groundhog Day-scenario"), draagt de verhuurder geen kosten voor de psychologische begeleiding na de bevrijding uit de tijdlus.
(3) Voor schade die ontstaat door het zogenaamde vlindereffect (bijv. het vertrappen van een insect in het Krijt leidt tot het uitsterven van de mensheid), is de aansprakelijkheid beperkt tot het bedrag van de gestorte borg, voor zover wettelijk toegestaan.

Artikel 4 Teruggave
De teruggave van het apparaat dient exact te geschieden in de tijdlijn waaruit het werd ontnomen. Een teruggave in een alternatieve tijdlijn waarin de wereld wordt geregeerd door intelligente hagedismensen geldt als niet-contractconform.
