「MindSync」アプリ プライバシーポリシー – バージョン4.0
一般データ保護規則（GDPR）第13条および第14条、ならびにテレパシーデータ指令（TDR）に基づく

1. 管理者および適用範囲
本ポリシーは、MindSync Corp.による神経データの収集、処理および利用に適用されます。当社は、お客様の最も深い秘密の保護を非常に重視しております。技術的には、それらをすべて把握しているにもかかわらず。

2. 処理するデータの種類
MindSyncサービスのご利用に際し、当社は以下のカテゴリーの個人データを収集いたします：
（a）基本データ（氏名、メールアドレス、脳波シグネチャ）
（b）生体認証データ（シナプス結合パターン）
（c）コンテンツデータ（意識的な思考、潜在意識の欲求、抑圧された幼少期の記憶）

3. 処理の目的および法的根拠
お客様の思考の処理は、お客様の同意（GDPR第6条第1項(a)）に基づいて行われます。
（a）サービス提供：タイピングなしで、お客様の思考をテキストメッセージに変換するため。
（b）パーソナライズド広告：当社は、お客様の突発的な欲求（例：「今ピザが食べたい」）を分析し、提携パートナーの関連オファーをリアルタイムでお客様の視覚野に直接投影いたします。
（c）犯罪予防：世界征服の企てを示唆する思考パターンを検出した場合、当社は法的に当局への報告義務を負います。

4. 第三者への提供
お客様の最も親密な思考の第三者への提供は、原則として行いません。ただし、以下の場合を除きます：
・お客様が「広告ブースト」に同意された場合
・全能のAIオーバーロードに強制された場合

5. 保存期間（「忘れられる権利」）
お客様の思考は、お客様のアカウントが有効である限り保存されます。削除をご依頼いただいた場合、当社はお客様のデータを技術的に不可逆的にサーバーから削除いたします。なお、お客様ご自身の頭の中から思考を削除することはできません（その場合は催眠術師にご相談ください）。
