Prohlášení o ochraně osobních údajů pro aplikaci „MindSync" – verze 4.0
Podle článků 13 a 14 obecného nařízení o ochraně osobních údajů (GDPR) a směrnice o telepatických datech (TDR)

1. Správce a oblast působnosti
Toto prohlášení se vztahuje na shromažďování, zpracování a využívání neuronálních údajů společností MindSync Corp. Ochranu vašich nejniternějších tajemství bereme velmi vážně, i když je technicky vzato všechna známe.

2. Druh zpracovávaných údajů
V rámci využívání služeb MindSync shromažďujeme následující kategorie osobních údajů:
(a) Identifikační údaje (jméno, e-mail, signatura mozkových vln).
(b) Biometrické údaje (vzorce synaptických spojení).
(c) Obsahové údaje (vědomé myšlenky, podvědomá přání, potlačené vzpomínky z dětství).

3. Účely zpracování a právní základ
Zpracování vašich myšlenek probíhá na základě vašeho souhlasu (čl. 6 odst. 1 písm. a GDPR).
(a) Poskytování služeb: Abychom mohli převádět vaše myšlenky na textové zprávy, aniž byste museli psát.
(b) Personalizovaná reklama: Analyzujeme vaše spontánní chutě (např. „Teď bych si dal pizzu"), abychom vám v reálném čase promítali příslušné nabídky našich partnerů přímo do vizuálního kortexu.
(c) Prevence kriminality: Pokud rozpoznáme myšlenkové vzorce naznačující plánovaný pokus o ovládnutí světa, jsme ze zákona povinni je nahlásit příslušným orgánům.

4. Předávání třetím stranám
K předávání vašich nejintimnějších myšlenek třetím stranám v zásadě nedochází, s výjimkou případů, kdy:
- Jste souhlasili s funkcí „Reklamní boost".
- Jsme k tomu donuceni všemocným AI overlord (umělá inteligence s neomezenou mocí).

5. Doba uchovávání („Právo být zapomenut")
Vaše myšlenky jsou uchovávány po dobu, kdy je váš uživatelský účet aktivní. Pokud požádáte o výmaz, vaše údaje z našich serverů technicky nevratně odstraníme. Upozornění: Myšlenky z vaší vlastní hlavy vymazat nemůžeme (v této záležitosti se prosím obraťte na hypnotizéra).
