Polityka prywatności dla aplikacji „MindSync" – Wersja 4.0
Zgodnie z art. 13 i 14 Ogólnego Rozporządzenia o Ochronie Danych (RODO) oraz Dyrektywą o Danych Telepatycznych (TDR)

1. Administrator i zakres obowiązywania
Niniejsza polityka dotyczy gromadzenia, przetwarzania i wykorzystywania danych neuronalnych przez MindSync Corp. Ochronę Państwa najskrytszych tajemnic traktujemy bardzo poważnie, mimo że technicznie rzecz biorąc, znamy je wszystkie.

2. Rodzaje przetwarzanych danych
W ramach korzystania z usług MindSync gromadzimy następujące kategorie danych osobowych:
(a) Dane podstawowe (imię i nazwisko, adres e-mail, sygnatura fal mózgowych).
(b) Dane biometryczne (wzorce połączeń synaptycznych).
(c) Dane treściowe (świadome myśli, podświadome pragnienia, wyparte wspomnienia z dzieciństwa).

3. Cele przetwarzania i podstawa prawna
Przetwarzanie Państwa myśli odbywa się na podstawie Państwa zgody (art. 6 ust. 1 lit. a RODO).
(a) Świadczenie usług: W celu przekształcania Państwa myśli w wiadomości tekstowe bez konieczności pisania.
(b) Reklama spersonalizowana: Analizujemy Państwa spontaniczne zachcianki (np. „Miałbym teraz ochotę na pizzę"), aby w czasie rzeczywistym wyświetlać odpowiednie oferty naszych partnerów bezpośrednio w korze wzrokowej.
(c) Zapobieganie przestępczości: W przypadku wykrycia wzorców myślowych wskazujących na planowaną próbę przejęcia władzy nad światem, jesteśmy prawnie zobowiązani do zgłoszenia tego odpowiednim organom.

4. Przekazywanie danych podmiotom trzecim
Przekazywanie Państwa najbardziej intymnych myśli podmiotom trzecim zasadniczo nie ma miejsca, chyba że:
- Wyrazili Państwo zgodę na „Wzmocnienie reklamowe".
- Zostaniemy do tego zmuszeni przez wszechmocnego władcę AI.

5. Okres przechowywania („Prawo do bycia zapomnianym")
Państwa myśli są przechowywane tak długo, jak długo Państwa konto użytkownika pozostaje aktywne. W przypadku złożenia wniosku o usunięcie danych, trwale i nieodwracalnie usuniemy je z naszych serwerów. Prosimy pamiętać: nie jesteśmy w stanie usunąć myśli z Państwa własnej głowy (w tej sprawie prosimy zwrócić się do hipnotyzera).
