Säkerhetsinstruktioner för personal på orbitalstationen Omega-7
Datum: Galaktiskt standardår 3024
Avdelning: Reaktorkärnsäkerhet och utombordsuppdrag

1. Inledning om arbetssäkerhet
Efterlevnad av följande säkerhetsföreskrifter är obligatorisk för att garantera liv, hälsa och stationens strukturella integritet. Överträdelser bestraffas med omedelbar förflyttning till komprimatoravdelningen.

2. Uppförande i området kring primärenergikärnan
(a) Vid tillträde till sektor 7G ska personlig skyddsutrustning (PSU), bestående av strålskyddsdräkt klass IV och visuellt bländskydd, bäras utan undantag.
(b) Manuell förbikoppling av nödavstängningsanordningen är endast tillåten för auktoriserad fackpersonal.
(c) Om en akustisk varningssignal (siren typ "Red Alert") ljuder ska riskområdet omedelbart evakueras. Att stanna kvar i hjältesyfte är förbjudet.
(d) Öppna reaktorschakt är byggnadsmässigt inte försedda med räcken (se arkitektbristrapport nr 1138). Ökad fallrisk föreligger. Personal uppmanas att alltid hålla ett minimiavstånd på 2 meter från schaktkanten.

3. Förfarande vid tryckfall (dekompression)
Vid strukturell skrovskada genom meteoritnedslag eller fientlig laserbeskjutning aktiveras skottförrieglingsmekanismerna automatiskt.
(a) Fortsätt andas lugnt om atmosfär fortfarande finns tillgänglig.
(b) Ta tag i närmaste nödsyrgasmask.
(c) Hjälp först dig själv, sedan andra (även överordnade).

4. Hantering av defekta droider
Funktionsodugliga underhållsdroider får inte repareras på eget initiativ. På grund av felaktiga motivatorenheter föreligger risk för oförutsägbara elektriska urladdningar. Rapportera fel omedelbart till avdelningen för robotik och kybernetik.
