Bezpečnostní instruktáž pro personál orbitální stanice Omega-7
Stav: Galaktický standardní rok 3024
Oddělení: Bezpečnost reaktorového jádra a mimostaniční nasazení

1. Preambule k bezpečnosti práce
Dodržování následujících bezpečnostních předpisů je nezbytně nutné k zajištění zdraví, života a strukturální integrity stanice. Porušení bude potrestáno okamžitým přeložením do sektoru lisovny odpadu.

2. Chování v oblasti primárního energetického jádra
(a) Při vstupu do sektoru 7G je nutné mít kompletně oblečeny osobní ochranné prostředky (OOP) sestávající z protiradioaktivního obleku třídy IV a vizuálního ochranného štítu proti oslnění.
(b) Ruční přemostění nouzového vypínacího zařízení je povoleno výhradně autorizovanému odbornému personálu.
(c) V případě zvukového varovného signálu (siréna typu „Red Alert") je třeba nebezpečnou zónu okamžitě evakuovat. Setrvání za účelem hrdinského činu je zakázáno.
(d) Otevřené reaktorové šachty nejsou stavebně zajištěny zábradlím (viz zpráva o stavebních vadách č. 1138). Hrozí zvýšené nebezpečí pádu. Zaměstnanci jsou povinni dodržovat minimální odstup 2 metry od hrany šachty.

3. Postup při poklesu tlaku (dekomprese)
V případě strukturálního poškození pláště v důsledku dopadu meteoritu nebo nepřátelské laserové palby se automaticky aktivují uzavírací mechanismy přepážek.
(a) Dýchejte klidně, pokud je stále přítomna atmosféra.
(b) Uchopte nejbližší nouzovou kyslíkovou masku.
(c) Nejprve pomozte sobě, pak ostatním (včetně nadřízených).

4. Zacházení s poškozenými droidy
Nefunkční údržbové droidy nesmí být svévolně opravovány. Vzhledem k vadným motivátorovým jednotkám hrozí nebezpečí nepředvídatelných elektrických výbojů. Poruchy neprodleně hlaste oddělení robotiky a kybernetiky.
