Bezpečnostní pokyny pro personál na orbitální stanici Omega-7
Stav: Galaktický standardní rok 3024
Oddělení: Bezpečnost reaktorového jádra a výstupy do vesmíru

1. Úvod k bezpečnosti práce

Musíte dodržovat následující bezpečnostní předpisy. Tyto předpisy chrání váš život a stanici. Pokud je porušíte, budete přeřazeni do sekce lisovny odpadu.

2. Chování v oblasti primárního energetického jádra

(a) Při vstupu do sektoru 7G musíte nosit osobní ochranné pomůcky (OOP). OOP zahrnují ochranný oblek třídy IV proti záření a ochranu očí proti oslnění. Noste je vždy kompletně.

(b) Pouze oprávněný odborný personál může ručně přemostit nouzové vypínací zařízení.

(c) Když zazní akustický varovný signál (siréna typu "Red Alert"), okamžitě opusťte nebezpečnou oblast. Je zakázáno zůstávat a hrát si na hrdinu.

(d) Otevřené šachty reaktoru nemají zábradlí (viz zpráva o vadách architektů č. 1138). Hrozí pád. Dodržujte minimální vzdálenost 2 metry od okraje šachty.

3. Postup při poklesu tlaku (dekomprese)

Dekomprese nastane při poškození pláště stanice. Může to být náraz meteoritu nebo nepřátelská laserová palba. Automaticky se aktivují uzavírací mechanismy přepážek.

(a) Dýchejte klidně, pokud je ještě k dispozici atmosféra (vzduch).

(b) Vezměte si nejbližší nouzovou kyslíkovou masku.

(c) Nejprve pomozte sobě, potom ostatním. To platí i pro nadřízené.

4. Zacházení s poškozenými droidy

Droid je servisní robot. Neopravujte nefunkční droidy sami. Vadné motivátorové jednotky (pohonné součástky) mohou způsobit nepředvídatelné elektrické výboje. Poruchy ihned nahlaste oddělení robotiky a kybernetiky.

---
### QA-Log (Automaticky vygenerováno)

**Zachované odborné termíny:**
- Orbitální stanice (kosmická stanice na oběžné dráze)
- OOP – osobní ochranné pomůcky
- Dekomprese (pokles tlaku)
- Droid (servisní robot)
- Motivátorová jednotka (pohonná součástka)

**Rozepsané zkratky:**
- OOP = osobní ochranné pomůcky
- Red Alert = červený alarm (nejvyšší stupeň poplachu)
