Veiligheidsinstructie voor personeel op het orbitaalstation Omega-7
Stand: Galactisch standaardjaar 3024
Afdeling: Reactorkernbeveiliging en buitenboordeinsatz

1. Preambule over arbeidsveiligheid
De naleving van de onderstaande veiligheidsvoorschriften is strikt verplicht om lijf, leven en de structurele integriteit van het station te waarborgen. Overtredingen worden bestraft met onmiddellijke overplaatsing naar de afvalpersafdeling.

2. Gedrag in het gebied van de primaire energiekern
(a) Bij het betreden van sector 7G moet de persoonlijke beschermingsuitrusting (PBM), bestaande uit een stralingsbeschermingspak klasse IV en visuele verblindbescherming, volledig worden gedragen.
(b) Het handmatig overbruggen van de nooduitschakelingsvoorziening is uitsluitend toegestaan aan geautoriseerd vakpersoneel.
(c) Wanneer een akoestisch waarschuwingssignaal klinkt (sirene type "Red Alert"), dient het gevarengebied onmiddellijk te worden geëvacueerd. Verblijven met het oog op heldendaden is verboden.
(d) Open reactorschachten zijn bouwkundig niet beveiligd met leuningen (zie architectenmankementrapport nr. 1138). Er geldt verhoogd valgevaar. Medewerkers worden geacht steeds een minimale afstand van 2 meter tot de schachtrand aan te houden.

3. Procedure bij drukverlies (decompressie)
In geval van structurele rompschade door meteorietinslag of vijandelijk laserbeschieting worden automatisch de schotverriegelingsmechanismen geactiveerd.
(a) Blijf rustig ademhalen, mits er nog atmosfeer aanwezig is.
(b) Pak het dichtstbijzijnde nood-zuurstofmasker.
(c) Help eerst uzelf, dan anderen (ook leidinggevenden).

4. Omgang met defecte droïden
Niet-functionerende onderhoudsdroïden mogen niet eigenmachtig worden gerepareerd. Vanwege defecte motivator-eenheden bestaat het gevaar van onvoorspelbare elektrische ontladingen. Meld storingen onmiddellijk bij de afdeling Robotica en Cybernetica.
